性张力

邀约

暧昧



喔，我知道啊

不要用拍马屁让我来喜欢你，我不吃这一套的，我看实际的，请我吃饭，送我礼物，那我考虑考虑

是什么让你能那么随便的摸我呢 （保持严肃的时间越长，性张力就越厉害）

女生不会因为你太多的关注而喜欢你，而是因为喜欢你，才想要你的关注

自信就是无

我有点事要走了，一步，两步，转身，哎，你微信号多少，我们留个微信号吧

吻额头 鼻尖 耳垂

运动可以大幅度降低情绪上的焦虑，约会前，先做段时间的运动，瞬间可以达到效果

我们依然要坚定，表面淡定去做那些我们认为正确的事情

自信，魅力，稳重，保持好自己的框架

女人看男人第一眼，肯定不是看你有没有钱，而是看你的神态，言行举止

要慢 要稳

如果被打断了，就不要再讲了，就结束了

同学圈 工作圈 朋友圈 相亲

step1:激起兴趣 
step2:建立吸引
step3:巩固吸引
step4:确立关系

相亲：切忌上来就自我介绍，谈一些浅的，有趣的事情

谈笑风生，幽默风趣 ，妙语连珠

瞠目结舌 手足无措 哑口无言

微信发 表白

韩剧就是给女人看的 A片

淡定

笑的慢一点，会更有魅力

说话配有手势能让说话更有说服力

我要送一个保镖保护你，小熊（我是你的保镖）

礼物不在于贵重，在于浪漫，浪漫的关键，第一：花了心思，第二：不能是女孩子日常生活中一直有的，第三：惊喜

女孩子因为喜欢你，才喜欢你送的礼物，不是喜欢你的礼物，才喜欢你

先失落，为惊喜埋下铺垫：情人节迟到，不好意思，刚才忙，实在没时间给你买礼物盒花了，实在不好意思啊，….
            最后送她回家，哎呀，实在不好意思啊，情人节花和礼物都没给你买一份，然后转身看着她的眼睛，情人节怎么可能没有花呢，然后转身，从黑色角落拿出一束烟花（你猜是什么？） 最后一束玫瑰

初次见面的肢体接触：伸出你的手，看着对方眼睛，你好 ，其实从一个人的握手可以了解这个人很多（然后做出一副通过握手就了解了她很多的表情出来）

你问她那一年的或者哪个星座的，等她要说的时候，等等，让我猜一猜，把你手给我看看，饶手心，表情上做做样子，嗯嗯

预先想好一些回答活着开场白，针对你能遇见的几个场景

初次遇到心动女生，如果实在想不出说什么，不管三七二十一，想到什么说什么

我觉得你挺有意思的，有机会可以出来一起聊聊

你的衣服和我的内裤好像是一套的

能在十几分钟内迅速产生感情的方法：时间错觉法：一，回忆过去，讲一些过去的事情，让女孩感觉和你一同又经历了一遍你的过去，二，未来规划，

女的一般都是吃货，平时留意一下新开的餐厅，就能多一个话题

适当透露内心的脆弱会增加吸引，结合时间错觉法里的回忆过去一起运用 力量很大

女性生理期：月经期（冬天）：易生病 易烦躁 易nu,first，别惹，second，买一杯热巧克力，活着在冬季的时候 送一个暖宝，third:帮她调整心情，去看个轻松的电影，但不适合去郊游，强度很大的运动
                         卵泡期（春天）：约的频率可以高一点，可以安排一些郊游，但是约会不要搞的太累
                          排卵期（夏天）：雌激素达到高峰，更加渴望爱情（排卵期的女生会穿戴更加性感的衣服鞋子
                                                           和首饰），从而变得更加吸引异性
                          黄体期（秋天）:情绪变得糟糕，待他做点运动量不大，但积极阳光的事
                           
 女的发脾气：告诉她，无论发生什么事情，你都会在她的旁边支持 爱护她，如果是恋人关系，每当发脾气的       
                          时候，一把抱住她，抚摸她，
 
三种不同的约会方式：一，运动类：打打乒乓 羽毛球 台球这种比较轻的运动，女孩可能玩的比较少的镭射枪 射箭 射击  击剑  攀岩 蹦极 卡丁车 骑马等，关键点在于你要选择一些参与度高，难度不是特别大，但有点挑战的运动
                                         二，文艺娱乐类：密室逃脱，手工蛋糕
    

奠定约会的气氛：如果女孩子先到了，你对女生说，等我的时候是不是心里有点忐忑呢，是不是想了很久见到我和我说什么呢，现在先给你五分钟，想说什么就说吧 女孩一般都会说没有，你想得美 男：不过你这么说话的样子挺可爱的
                                 如果女孩迟到了，男：我就知道你见到我会紧张，所以我特地玩到了10分钟，但我还是低估了你紧张的程度，怪不得那么晚才到，见我没必要那么隆重吧，你这么为我花时间我多不好意思啊，（然后认真的甚至可以带有一点点深情的看着女生的眼睛说）今天这身打扮我还是挺喜欢的


显微镜赞美法：用法：你要找到一个她身上很特别，很细致，不是大家都会注意到的一点，然后在你们说话说的差不多后，你看着她的眼睛，先叫一下她的名字，然后就可以释放你的赞美杀手锏
                             法则：私下给赞美  一定要可信  次数千万不要过于频繁


要了解一个女生，就要从她的情感经历 家庭背景 童年经历 个性特征

相亲时：第一：一开始不要把气氛弄得紧张  
                第二：在第一次相亲中尽量多变换场地，人和人熟悉到亲密时根据共同经历的事情的多少决定的
                 第三：如果一开始就有目标了，先不要急着上去聊，先和其他人聊聊后 再和女孩聊，这样女孩也更容易接触你

四种最不应该：第一：娘炮 
                            第二：八卦
                             第三：两面性
                            第四，阴暗
  
和女生太客气，往往无法拉近和她的关系，不利于你们关系的进展

约吃饭：我正准备吃饭，肯赏光一起吗

最让人讨厌的五种行为：第一：催促对方联系或者回复自己
                                            第二：频繁发送短信或消息  （回消息慢，甚至不回消息，不影响对你的感觉）可以先做点别的事／养成比女生先结束对话的习惯／如果是晚上发的，发完后直接✈️模式
                                             第三：

接吻：先吻上唇，轻轻的，不用张太开， 再退回去，更温柔更用力的去咬

妨碍吸引的想法：自己不开心，希望找到伴侣让自己开心，不开心的七种情况：
                                 　一，快乐的人理性上知道生活有时候的确会变的艰难，但他们更容易用一种好奇的态度来观察和度过生活的难关，而不是以一种受害人的心理来看待生活的艰难时刻，因为有了好奇心，所以快乐的人更容易在碰到困难时把精力放在怎么解决困难上，而不是消极的抱怨生活中的不幸遭遇
                                    二，你觉得大部分人不可信，大部分快乐的人是默认相信别人的，对陌生人比较开放，友好
                                     三，关注对的 好的 积极的事情
                                     四，把自己喝别人做比较，是一种稀缺思维，快乐的人拥有的充裕思维，拥有独一无二的蓝图，机会只无止尽的，不会因为你得到机会了，我就没了
                                      五，你试图控制你的人生，快乐的人每天做一小步来接近自己的目标，不会谋求完全控制他们的人生，不快乐的人对生活有一种完美主义倾向，试图去控制每一个小细节，每一个结果，甚至尝试身边所有人对他们的看法，但一旦生活给出的一个结果是他们控制之外的，他们就容易受打击，快乐的人遇到挫折时一般会顺势而为，不气馁，有目标，专注，但也做好事情有不尽如人意的准备，
                                      六，你对未来有担心和害怕，情绪上感受到担心和害怕和你让你自己生活在害怕和担心中是两码事，然后问你自己你手上还有哪些牌可以打，
                                     
认识更多女人的唯一途径就是 搭讪，搭讪是要注意：一：不要用技巧和惯例狂轰烂炸，吸引技巧是牛肉拉面里的调味料，你只要放一点就可以了，正常话就是牛肉拉面的面，占绝大多数，几句话里面插一句
                                               二：你必定会被拒，你如果真的谈一次成功一次，那么你根本就学不了什么，也不会有进步
                                               三：一开始谈话，千万不能流露类似“我想你成为我女朋友”“我想找一个你这样的女孩结婚”之类的意思，永远不要激动
                                             四，留个电话，加个微信（或其他联系方式），然后回头约，你一个礼拜去2次这样的活动，认识了5个女生，那么你就找一个时间，连着给这5个女孩打电话，打到一个出来为止，都不出来，那就下个礼拜继续
                                            五：约出来玩，直接把她当女朋友，一步一步做，先牵手，后亲吻，再肢体亲密升级，宁愿被拒绝，也不要不敢做，关于什么时候牵手，任何时候，万一时冒然行事，千万不要道歉，立刻停住，做之前你们做的事，保持距离，她要问你，你怎么是这样的人，你就说，你走吧，我以后再也不想见到你了，牵手，亲吻，还有发生关系，永远不要等到一个所谓的最佳时机，因为等不到的，其实包括搭讪也是，换句话说，当下就是最好时机
                                         六，你对未来有担心和害怕，情绪上感受到担心和害怕和你让你自己生活在害怕和担心中是两码事，然后问你自己你手上还有哪些牌可以打，


认识更多女人的唯一途径就是 搭讪，搭讪是要注意：一：不要用技巧和惯例狂轰烂炸，吸引技巧是牛肉拉面里的调味料，你只要放一点就可以了，正常话就是牛肉拉面的面，占绝大多数，几句话里面插一句
                                               二：你必定会被拒，你如果真的谈一次成功一次，那么你根本就学不了什么，也不会有进步
                                               三：一开始谈话，千万不能流露类似“我想你成为我女朋友”“我想找一个你这样的女孩结婚”之类的意思，永远不要激动
                                             四，留个电话，加个微信（或其他联系方式），然后回头约，你一个礼拜去2次这样的活动，认识了5个女生，那么你就找一个时间，连着给这5个女孩打电话，打到一个出来为止，都不出来，那就下个礼拜继续
                                            五：约出来玩，直接把她当女朋友，一步一步做，先牵手，后亲吻，再肢体亲密升级，宁愿被拒绝，也不要不敢做，关于什么时候牵手，任何时候，万一时冒然行事，千万不要道歉，立刻停住，做之前你们做的事，保持距离，她要问你，你怎么是这样的人，你就说，你走吧，我以后再也不想见到你了，牵手，亲吻，还有发生关系，永远不要等到一个所谓的最佳时机，因为等不到的，其实包括搭讪也是，换句话说，当下就是最好时机

为什么不能表白：一旦表白了，她的潜意识就会感觉已经成功赢得你的心了，也就是说，这个时候，不用和你嘿就能左右你的感情了，女人碰到自己喜欢的男人，但自己又无法赢得他的心，赢得不到在乎和关注时，会用自己的性行为作为最后的武器之一来赢得自己喜欢男人的关注，与对她倾述自己的爱慕，试图努力配得上她的标准相反，我们要用框架控制来让她花功夫来赢得我们的认可，让女人来努力达到配得上我的择偶标准
             你获得口头上的认可你门的关系，你才可以做接下来亲密的事情，这是男性的思维，但女性思维不一样，她必须感觉到你像她男人后，她感觉到和你在一起就已经有恋人的感觉后，她自然就不用做决定了，因为接下来和你在一起时顺理成章的，让女生做决定，这时她就要用脑子想，一用脑子想，就是理性思维，脱离感情的本质 情绪

如果是赞美的话通过第三者传话人家会觉得可信度很高，如果是批评则会产生误解

不要批评，而是建设性意见

女生说负面性的话， 我们可以：先开玩笑，玩笑过后再问
                                                      二，先打断女生的情绪，再问
                                                     三，框架控制，不会吧，我们还没这么熟，你想我就想到失眠了

女生的无理取闹：分三种：第一：本能性的测试你，看看能否通过她发电脾气来左右你，你首先要确保你自己不会因为女生的话而产生情绪，表露给女生听随便你怎么说，我不会有情绪的，而且我还有闲情雅致跟你开玩笑，反过来嘲笑你，当女生左右不了你的时候，这是，吸引就产生
                                            第二：当你们关系比较深入，女生试图通过无理取闹来判断你是不是依然爱她，这种情况下，不适用 不理 转移话题 框架控制  你可以直接问她：你是不是觉得我不够关心你？小傻瓜，我很爱你，但我不想我们之间的爱是靠这种方式来表达，我宁愿你直接对我说，我感觉你不够爱我
第三：突然情绪不好，需要发泄：不理（不是敌意的不理）  转移话题 框架控制

      死缠难打，硬托是没用的，而且还加快你们的感情变淡的速度

特别想做一件事：第一：这件事给你感觉很好
                            第二：好久没有做这件事了


当女生尝到过甜头，但一下就没了，不能一直享受你带给他的这种好的情绪，这时她想你的基础就有了，让女生想你，基础的基础，就是不要表白，女生更喜欢一开始让她们琢磨不透的男生，神秘感对女生具有强有力的吸引力，

说什么话会让女生想你呢？最简单的方法，就是说一句女生听了但又想要搞懂，但不是马上能懂的话，比如：我很喜欢你身上的一个优点，但我又不知道是哪个优点（具有一句双情作用）
过几天之后你可以对女生说 你是个很有冒险精神的女孩

你其实是一个_____的女孩，这句话里填空不要消极负面，不好的东西，这个词不需要有道理，没道理可能反而更好，那种无厘头的冷读更能引起她的兴趣，

不告诉，会不停的问，这时她一方面非常想继续追问你为什么，一方面有感觉到好像继续问你就被你说中了


女人之前默认你说不出这样的话，你突然说出来了，这就是情绪的转变，能达到一样的效果

聊天从平淡变为暧昧：一 放松
                                   二 默认吸引，默认她时喜欢你的，我对你说的话，坐的事情，对你的态度，都是基于你喜欢我的     
                                      基础，她如果喜欢上了我，我看她的眼神是什么样的，我对她说话的态度是什么样的，语气语    
                                       调，你对别人所形成的想法，会影响别人的行为，最后导致别人的表现，符合一开始你预期的
                                        态度和行为

                         瞬间让人软掉：默契强盗开场白：怎么不给我留一块
                                                                      啊呀，＊＊＊，20年没见，你还那么年轻啊
                                          （还有强奸开场白 卖关子开场白 抓沙子开场白 风花雪月开场白 夺命追魂开场白）

                                         开玩笑： 你做什么工作的？ 不能告诉你

第一约会，女生会判断未来会不会和谐 愉快：一，共同点，是不是有共同话题，是否能够相互理解
                                二，不同点，光有共同点还不够，不能吸引，没有期待，具体是要能够吸引的，感兴趣的，

女生更本不在乎做什么，她在乎的是做这件事的过程，

爱不是你说了算的，而是你的心你的情绪说了算的

问女生喜欢什么样的是必败的，因为默认女生喜欢你是因为你满足了她的择偶标准，正确的做法是知道什么能触发女生心里的吸引的情绪，你如果能找到什么言行举止能触发女生被你吸引的情绪，那么女生就会喜欢上你

男生追女生不好意思这个东西瞬间让女生对你没兴趣

说话的语音语调：你不用解释了。。。

11个判断女生是否喜欢你的潜沟通方法：1.你约她出来 她愿意出来，尤其是约情侣出来做的事情，是最明显喜欢你的表现，如果带上了闺蜜，闺蜜总是看看她的眼神，有看看你的眼神，就说明闺蜜知道她喜欢你，
2.你讲一个一点都不好笑的冷笑话，如果她喜欢你，一定会笑，如果不喜欢，可能就礼貌性地笑笑，
3，她时不时来逗逗你
4.不停在看你，或者看第一眼，接着又会看第二眼
5.如果愿意分享她私人的比较隐私的信息，表示对你有好感
6.主动靠近你，接近你
7.瞳孔放大，鼻孔放大
8.咬嘴唇，添嘴唇
9，弄自己的脖子 或头发

追求过程猴急的话会造成不好的印象

以后每天见面的只要不是特别讨厌，都打个招呼

第一次聊天要轻快，轻是要轻松，快是说你要先结束话题，说你有事要忙，先走一步，以后接着聊，来加个微信，让她扫你的二维码

幽默：好漂亮 你现在才知道我漂亮吗  我说的窗外的夜景漂亮
     这个帽子在你头上很好看。。。让你的头看上去正常了
     这件衣服在你身上特别好看。。。它把你的小肚子盖的很好，看不出了，要注意女生的自信状态，如果女生本身很自卑，一般开玩笑要缓和点

追求同事：1.吃午饭，叫上其他同事，然后代表其他同事问女生要不要加入你们，
        2.下班后，借用上次聊到一半的借口约她下班喝一杯或者吃个饭，最好找一个新开的餐厅，最好是类似有些酒吧欢乐时光happy hour

        一句反对让她爱上你：
几种破坏吸引的行为：一，口头表白，破坏不确定性达100%
                二，行为表白，破坏达80%
                三，朋友一样，破坏40%
                四，告诉女生怎么做人，做人上的建议，针对女生在意的话题，给她不同的见解，你给她知道，指出她在这个问题上的局限性，女生丝毫感觉不到你在讨好她，而且瞬间你和她在讨论观念上的问题，你们已经在交换思想了，是深层次的交流了

调情：就是在我喜欢你，其实我没那么喜欢你 以及 你肯定喜欢我 这个 喜不喜欢的问题上和对方开玩笑

当你知道怎么把调情和建立吸引的一些方法，比如，幽默 故意曲解 推拉法等等，结合在一起用，就像调频收音机频率一样，你会发现突然跳进了一个之前从未进入过的女生心中的秘密频道




                                               
   

  

                         


                 

                      
                      



                                     
                         














