性张力

邀约

暧昧



喔，我知道啊

不要用拍马屁让我来喜欢你，我不吃这一套的，我看实际的，请我吃饭，送我礼物，那我考虑考虑

是什么让你能那么随便的摸我呢 （保持严肃的时间越长，性张力就越厉害）

女生不会因为你太多的关注而喜欢你，而是因为喜欢你，才想要你的关注

自信就是无

我有点事要走了，一步，两步，转身，哎，你微信号多少，我们留个微信号吧

吻额头 鼻尖 耳垂

运动可以大幅度降低情绪上的焦虑，约会前，先做段时间的运动，瞬间可以达到效果

我们依然要坚定，表面淡定去做那些我们认为正确的事情

自信，魅力，稳重，保持好自己的框架

女人看男人第一眼，肯定不是看你有没有钱，而是看你的神态，言行举止

要慢 要稳

如果被打断了，就不要再讲了，就结束了

同学圈 工作圈 朋友圈 相亲

step1:激起兴趣 
step2:建立吸引
step3:巩固吸引
step4:确立关系

相亲：切忌上来就自我介绍，谈一些浅的，有趣的事情

谈笑风生，幽默风趣 ，妙语连珠

瞠目结舌 手足无措 哑口无言

微信发 表白

韩剧就是给女人看的 A片

淡定

笑的慢一点，会更有魅力

说话配有手势能让说话更有说服力

我要送一个保镖保护你，小熊（我是你的保镖）

礼物不在于贵重，在于浪漫，浪漫的关键，第一：花了心思，第二：不能是女孩子日常生活中一直有的，第三：惊喜

女孩子因为喜欢你，才喜欢你送的礼物，不是喜欢你的礼物，才喜欢你

先失落，为惊喜埋下铺垫：情人节迟到，不好意思，刚才忙，实在没时间给你买礼物盒花了，实在不好意思啊，….
            最后送她回家，哎呀，实在不好意思啊，情人节花和礼物都没给你买一份，然后转身看着她的眼睛，情人节怎么可能没有花呢，然后转身，从黑色角落拿出一束烟花（你猜是什么？） 最后一束玫瑰

初次见面的肢体接触：伸出你的手，看着对方眼睛，你好 ，其实从一个人的握手可以了解这个人很多（然后做出一副通过握手就了解了她很多的表情出来）

你问她那一年的或者哪个星座的，等她要说的时候，等等，让我猜一猜，把你手给我看看，饶手心，表情上做做样子，嗯嗯

预先想好一些回答活着开场白，针对你能遇见的几个场景

初次遇到心动女生，如果实在想不出说什么，不管三七二十一，想到什么说什么

我觉得你挺有意思的，有机会可以出来一起聊聊

你的衣服和我的内裤好像是一套的

能在十几分钟内迅速产生感情的方法：时间错觉法：一，回忆过去，讲一些过去的事情，让女孩感觉和你一同又经历了一遍你的过去，二，未来规划，

女的一般都是吃货，平时留意一下新开的餐厅，就能多一个话题

适当透露内心的脆弱会增加吸引，结合时间错觉法里的回忆过去一起运用 力量很大

女性生理期：月经期（冬天）：易生病 易烦躁 易nu,first，别惹，second，买一杯热巧克力，活着在冬季的时候 送一个暖宝，third:帮她调整心情，去看个轻松的电影，但不适合去郊游，强度很大的运动
                         卵泡期（春天）：约的频率可以高一点，可以安排一些郊游，但是约会不要搞的太累
                          排卵期（夏天）：雌激素达到高峰，更加渴望爱情（排卵期的女生会穿戴更加性感的衣服鞋子
                                                           和首饰），从而变得更加吸引异性
                          黄体期（秋天）:情绪变得糟糕，待他做点运动量不大，但积极阳光的事
                           
 女的发脾气：告诉她，无论发生什么事情，你都会在她的旁边支持 爱护她，如果是恋人关系，每当发脾气的       
                          时候，一把抱住她，抚摸她，
 
三种不同的约会方式：一，运动类：打打乒乓 羽毛球 台球这种比较轻的运动，女孩可能玩的比较少的镭射枪 射箭 射击  击剑  攀岩 蹦极 卡丁车 骑马等，关键点在于你要选择一些参与度高，难度不是特别大，但有点挑战的运动
                                         二，文艺娱乐类：密室逃脱，手工蛋糕
    

奠定约会的气氛：如果女孩子先到了，你对女生说，等我的时候是不是心里有点忐忑呢，是不是想了很久见到我和我说什么呢，现在先给你五分钟，想说什么就说吧 女孩一般都会说没有，你想得美 男：不过你这么说话的样子挺可爱的
                                 如果女孩迟到了，男：我就知道你见到我会紧张，所以我特地玩到了10分钟，但我还是低估了你紧张的程度，怪不得那么晚才到，见我没必要那么隆重吧，你这么为我花时间我多不好意思啊，（然后认真的甚至可以带有一点点深情的看着女生的眼睛说）今天这身打扮我还是挺喜欢的


显微镜赞美法：用法：你要找到一个她身上很特别，很细致，不是大家都会注意到的一点，然后在你们说话说的差不多后，你看着她的眼睛，先叫一下她的名字，然后就可以释放你的赞美杀手锏
                             法则：私下给赞美  一定要可信  次数千万不要过于频繁


要了解一个女生，就要从她的情感经历 家庭背景 童年经历 个性特征

相亲时：第一：一开始不要把气氛弄得紧张  
                第二：在第一次相亲中尽量多变换场地，人和人熟悉到亲密时根据共同经历的事情的多少决定的
                 第三：如果一开始就有目标了，先不要急着上去聊，先和其他人聊聊后 再和女孩聊，这样女孩也更容易接触你

四种最不应该：第一：娘炮 
                            第二：八卦
                             第三：两面性
                            第四，阴暗
  
和女生太客气，往往无法拉近和她的关系，不利于你们关系的进展

约吃饭：我正准备吃饭，肯赏光一起吗

最让人讨厌的五种行为：第一：催促对方联系或者回复自己
                                            第二：频繁发送短信或消息  （回消息慢，甚至不回消息，不影响对你的感觉）可以先做点别的事／养成比女生先结束对话的习惯／如果是晚上发的，发完后直接✈️模式
                                             第三：

接吻：先吻上唇，轻轻的，不用张太开， 再退回去，更温柔更用力的去咬

妨碍吸引的想法：自己不开心，希望找到伴侣让自己开心，不开心的七种情况：
                                 　一，快乐的人理性上知道生活有时候的确会变的艰难，但他们更容易用一种好奇的态度来观察和度过生活的难关，而不是以一种受害人的心理来看待生活的艰难时刻，因为有了好奇心，所以快乐的人更容易在碰到困难时把精力放在怎么解决困难上，而不是消极的抱怨生活中的不幸遭遇
                                    二，你觉得大部分人不可信，大部分快乐的人是默认相信别人的，对陌生人比较开放，友好
                                     三，关注对的 好的 积极的事情
                                     四，把自己喝别人做比较，是一种稀缺思维，快乐的人拥有的充裕思维，拥有独一无二的蓝图，机会只无止尽的，不会因为你得到机会了，我就没了
                                      五，你试图控制你的人生，快乐的人每天做一小步来接近自己的目标，不会谋求完全控制他们的人生，不快乐的人对生活有一种完美主义倾向，试图去控制每一个小细节，每一个结果，甚至尝试身边所有人对他们的看法，但一旦生活给出的一个结果是他们控制之外的，他们就容易受打击，快乐的人遇到挫折时一般会顺势而为，不气馁，有目标，专注，但也做好事情有不尽如人意的准备，
                                      六，你对未来有担心和害怕，情绪上感受到担心和害怕和你让你自己生活在害怕和担心中是两码事，然后问你自己你手上还有哪些牌可以打，
                                     
认识更多女人的唯一途径就是 搭讪，搭讪是要注意：一：不要用技巧和惯例狂轰烂炸，吸引技巧是牛肉拉面里的调味料，你只要放一点就可以了，正常话就是牛肉拉面的面，占绝大多数，几句话里面插一句
                                               二：你必定会被拒，你如果真的谈一次成功一次，那么你根本就学不了什么，也不会有进步
                                               三：一开始谈话，千万不能流露类似“我想你成为我女朋友”“我想找一个你这样的女孩结婚”之类的意思，永远不要激动
                                             四，留个电话，加个微信（或其他联系方式），然后回头约，你一个礼拜去2次这样的活动，认识了5个女生，那么你就找一个时间，连着给这5个女孩打电话，打到一个出来为止，都不出来，那就下个礼拜继续
                                            五：约出来玩，直接把她当女朋友，一步一步做，先牵手，后亲吻，再肢体亲密升级，宁愿被拒绝，也不要不敢做，关于什么时候牵手，任何时候，万一时冒然行事，千万不要道歉，立刻停住，做之前你们做的事，保持距离，她要问你，你怎么是这样的人，你就说，你走吧，我以后再也不想见到你了，牵手，亲吻，还有发生关系，永远不要等到一个所谓的最佳时机，因为等不到的，其实包括搭讪也是，换句话说，当下就是最好时机
                                         六，你对未来有担心和害怕，情绪上感受到担心和害怕和你让你自己生活在害怕和担心中是两码事，然后问你自己你手上还有哪些牌可以打，


认识更多女人的唯一途径就是 搭讪，搭讪是要注意：一：不要用技巧和惯例狂轰烂炸，吸引技巧是牛肉拉面里的调味料，你只要放一点就可以了，正常话就是牛肉拉面的面，占绝大多数，几句话里面插一句
                                               二：你必定会被拒，你如果真的谈一次成功一次，那么你根本就学不了什么，也不会有进步
                                               三：一开始谈话，千万不能流露类似“我想你成为我女朋友”“我想找一个你这样的女孩结婚”之类的意思，永远不要激动
                                             四，留个电话，加个微信（或其他联系方式），然后回头约，你一个礼拜去2次这样的活动，认识了5个女生，那么你就找一个时间，连着给这5个女孩打电话，打到一个出来为止，都不出来，那就下个礼拜继续
                                            五：约出来玩，直接把她当女朋友，一步一步做，先牵手，后亲吻，再肢体亲密升级，宁愿被拒绝，也不要不敢做，关于什么时候牵手，任何时候，万一时冒然行事，千万不要道歉，立刻停住，做之前你们做的事，保持距离，她要问你，你怎么是这样的人，你就说，你走吧，我以后再也不想见到你了，牵手，亲吻，还有发生关系，永远不要等到一个所谓的最佳时机，因为等不到的，其实包括搭讪也是，换句话说，当下就是最好时机

为什么不能表白：一旦表白了，她的潜意识就会感觉已经成功赢得你的心了，也就是说，这个时候，不用和你嘿就能左右你的感情了，女人碰到自己喜欢的男人，但自己又无法赢得他的心，赢得不到在乎和关注时，会用自己的性行为作为最后的武器之一来赢得自己喜欢男人的关注，与对她倾述自己的爱慕，试图努力配得上她的标准相反，我们要用框架控制来让她花功夫来赢得我们的认可，让女人来努力达到配得上我的择偶标准
             你获得口头上的认可你门的关系，你才可以做接下来亲密的事情，这是男性的思维，但女性思维不一样，她必须感觉到你像她男人后，她感觉到和你在一起就已经有恋人的感觉后，她自然就不用做决定了，因为接下来和你在一起时顺理成章的，让女生做决定，这时她就要用脑子想，一用脑子想，就是理性思维，脱离感情的本质 情绪

如果是赞美的话通过第三者传话人家会觉得可信度很高，如果是批评则会产生误解

不要批评，而是建设性意见

女生说负面性的话， 我们可以：先开玩笑，玩笑过后再问
                                                      二，先打断女生的情绪，再问
                                                     三，框架控制，不会吧，我们还没这么熟，你想我就想到失眠了

女生的无理取闹：分三种：第一：本能性的测试你，看看能否通过她发电脾气来左右你，你首先要确保你自己不会因为女生的话而产生情绪，表露给女生听随便你怎么说，我不会有情绪的，而且我还有闲情雅致跟你开玩笑，反过来嘲笑你，当女生左右不了你的时候，这是，吸引就产生
                                            第二：当你们关系比较深入，女生试图通过无理取闹来判断你是不是依然爱她，这种情况下，不适用 不理 转移话题 框架控制  你可以直接问她：你是不是觉得我不够关心你？小傻瓜，我很爱你，但我不想我们之间的爱是靠这种方式来表达，我宁愿你直接对我说，我感觉你不够爱我
第三：突然情绪不好，需要发泄：不理（不是敌意的不理）  转移话题 框架控制

      死缠难打，硬托是没用的，而且还加快你们的感情变淡的速度

特别想做一件事：第一：这件事给你感觉很好
                            第二：好久没有做这件事了


当女生尝到过甜头，但一下就没了，不能一直享受你带给他的这种好的情绪，这时她想你的基础就有了，让女生想你，基础的基础，就是不要表白，女生更喜欢一开始让她们琢磨不透的男生，神秘感对女生具有强有力的吸引力，

说什么话会让女生想你呢？最简单的方法，就是说一句女生听了但又想要搞懂，但不是马上能懂的话，比如：我很喜欢你身上的一个优点，但我又不知道是哪个优点（具有一句双情作用）
过几天之后你可以对女生说 你是个很有冒险精神的女孩

你其实是一个_____的女孩，这句话里填空不要消极负面，不好的东西，这个词不需要有道理，没道理可能反而更好，那种无厘头的冷读更能引起她的兴趣，

不告诉，会不停的问，这时她一方面非常想继续追问你为什么，一方面有感觉到好像继续问你就被你说中了


女人之前默认你说不出这样的话，你突然说出来了，这就是情绪的转变，能达到一样的效果

聊天从平淡变为暧昧：一 放松
                                   二 默认吸引，默认她时喜欢你的，我对你说的话，坐的事情，对你的态度，都是基于你喜欢我的     
                                      基础，她如果喜欢上了我，我看她的眼神是什么样的，我对她说话的态度是什么样的，语气语    
                                       调，你对别人所形成的想法，会影响别人的行为，最后导致别人的表现，符合一开始你预期的
                                        态度和行为

                         瞬间让人软掉：默契强盗开场白：怎么不给我留一块
                                                                      啊呀，＊＊＊，20年没见，你还那么年轻啊
                                          （还有强奸开场白 卖关子开场白 抓沙子开场白 风花雪月开场白 夺命追魂开场白）

                                         开玩笑： 你做什么工作的？ 不能告诉你

第一约会，女生会判断未来会不会和谐 愉快：一，共同点，是不是有共同话题，是否能够相互理解
                                二，不同点，光有共同点还不够，不能吸引，没有期待，具体是要能够吸引的，感兴趣的，

女生更本不在乎做什么，她在乎的是做这件事的过程，

爱不是你说了算的，而是你的心你的情绪说了算的

问女生喜欢什么样的是必败的，因为默认女生喜欢你是因为你满足了她的择偶标准，正确的做法是知道什么能触发女生心里的吸引的情绪，你如果能找到什么言行举止能触发女生被你吸引的情绪，那么女生就会喜欢上你

男生追女生不好意思这个东西瞬间让女生对你没兴趣

说话的语音语调：你不用解释了。。。

11个判断女生是否喜欢你的潜沟通方法：1.你约她出来 她愿意出来，尤其是约情侣出来做的事情，是最明显喜欢你的表现，如果带上了闺蜜，闺蜜总是看看她的眼神，有看看你的眼神，就说明闺蜜知道她喜欢你，
2.你讲一个一点都不好笑的冷笑话，如果她喜欢你，一定会笑，如果不喜欢，可能就礼貌性地笑笑，
3，她时不时来逗逗你
4.不停在看你，或者看第一眼，接着又会看第二眼
5.如果愿意分享她私人的比较隐私的信息，表示对你有好感
6.主动靠近你，接近你
7.瞳孔放大，鼻孔放大
8.咬嘴唇，添嘴唇
9，弄自己的脖子 或头发

追求过程猴急的话会造成不好的印象

以后每天见面的只要不是特别讨厌，都打个招呼

第一次聊天要轻快，轻是要轻松，快是说你要先结束话题，说你有事要忙，先走一步，以后接着聊，来加个微信，让她扫你的二维码

幽默：好漂亮 你现在才知道我漂亮吗  我说的窗外的夜景漂亮
     这个帽子在你头上很好看。。。让你的头看上去正常了
     这件衣服在你身上特别好看。。。它把你的小肚子盖的很好，看不出了，要注意女生的自信状态，如果女生本身很自卑，一般开玩笑要缓和点

追求同事：1.吃午饭，叫上其他同事，然后代表其他同事问女生要不要加入你们，
        2.下班后，借用上次聊到一半的借口约她下班喝一杯或者吃个饭，最好找一个新开的餐厅，最好是类似有些酒吧欢乐时光happy hour

        一句反对让她爱上你：
几种破坏吸引的行为：一，口头表白，破坏不确定性达100%
                二，行为表白，破坏达80%
                三，朋友一样，破坏40%
                四，告诉女生怎么做人，做人上的建议，针对女生在意的话题，给她不同的见解，你给她知道，指出她在这个问题上的局限性，女生丝毫感觉不到你在讨好她，而且瞬间你和她在讨论观念上的问题，你们已经在交换思想了，是深层次的交流了

调情：就是在我喜欢你，其实我没那么喜欢你 以及 你肯定喜欢我 这个 喜不喜欢的问题上和对方开玩笑
    
   当女生说道自己工作收入不错的时候，你说，很好，我喜欢这样的女生，我们结婚吧，我们现在就去民政局，两小时后我们就是夫妻，我需要一个有钱的女人，

女生不小心把手搭在手臂上，哎哟，吃豆腐啊，要不要再来一下，摸一下十块钱啰

当你知道怎么把调情和建立吸引的一些方法，比如，幽默 故意曲解 推拉法等等，结合在一起用，就像调频收音机频率一样，你会发现突然跳进了一个之前从未进入过的女生心中的秘密频道

冷读术中双重束缚的选择，女生就不容易说no,

杯子技巧：吃饭或喝咖啡的时候把杯子移近女生，如果女生的杯子没有向后移动的话说明距离感缩短了，如果向后退，则说明还不想进一步深入

否定问句：最近不会有烦心事吧，（如果没有说中，继续问）最近不会身体有哪不舒服吧，（如果还没有说中，可以说难怪今天的气色这么好） 冷读永远都不会出错，当你用冷读说中了，女生就会对你产生前所未有的信任，

长期相处过程中，内心的真诚和为人的真实才是真正建立信任的核心

冷读的话术：1.外表看起来很有自信，但内心有烦躁不安的一面
                      2.对自己有太过严格的地方
                      3.一旦喜欢对方，为了迎合他的期待，有时会勉强自己
                      4.你曾经后悔自己的决定，每当犹豫过后的决定，担心自己决定的对与错
                      5.有些时候，你想独自冷静一下，思考一下，暗示你其实心中渴望有人快点关心你
                      6.其实你知道自己想得到什么，但一直没有机会得到，所以一直停滞不前
                      7.你是个感情丰富的人，但是不善于表达，有时会被人误解或给人冷淡印象
                      8.你看起来好像有点冷淡，其实只有两个人在一起的时候，你非常温柔
                      9.在不同的场合你通常属于不同的人
                      10.在金钱问题上，你并不是一个以钱之上的女生
                      11.体内沉睡这尚未被人发掘的才能
                      12.你有像小女孩一样纯真无邪的笑容，不过从你的眼睛里，我可以看出你有着复杂的一面
                       13.其实你外表看起来好像很有自信，但内心也有烦躁或不安的一面
                        14.人在交朋友是大概都会选择与自己个性相似的人，但要进一步成为至交，通常是与自己相反类型的人会比较契合
                         15.如果那个人忠厚老实，你只要说“你的好朋友很喜欢热闹，属于爽朗型的人吧”如果那个人好像具有领导力，你就说“你的朋友好像是比较老实，顺从型的人”
                        16.你狠喜欢帮助别人，而且主动大方
                        

有些场合可以带朋友一起去，自己和朋友聊开以后，这种情况下会聊开很多，说不定还会吸引女生过来反搭讪

如果没有人去，你可以先和是一个人的人聊，聊上了，等他朋友们一到，你瞬间就融入到他朋友圈了

社交证明：如果女孩子看到有其他女孩子也喜欢你，自然也会喜欢你

女生分类：善解人意型（贤妻良母型）：最大的表现是在交谈中流露出对家庭的喜好，对你的态度比较平和温情，可以送些颜色清新的小盆栽，做些自己做的手工艺，或做一顿她喜欢的烛光晚餐，这种女生可能喜欢比较所谓的暖男
                  幼稚萝莉型：跟你说了一堆漫无目的，全世界好的东西都想要，活泼可爱，爱笑的女生，这种从小被宠爱的一般都喜欢新鲜的事物，或者是最近大家都在关注的东西
                  逗比女汉子型：
                  霸道女总裁型：这类女生想让你接受她的观点和兴趣爱好，对事物有独到的见解，性格独立，爱面子，
                  福尔摩柯南型：这类女生自己话不多，但非常注意自己的言行，基本你问一句她答一句，这类女生一般喜欢安静的活在自己的世界里，比喜欢别人挑破他们的心思，可以送一些精致纤巧的礼物，精致的发卡 素雅的丝巾 别致的胸针

要赞扬女生的话，先公众赞扬，然后再回头对女生说，注意转移话题，由此及彼

人的性格分为四种：1.活泼型：活泼好动，爱说话，乐观开朗，幽默感强，易于结交新的朋友
                                  攻略：五步曲
                                               first:利用这种人的弱点，这种人喜欢新思想，新计划，但却很难维持去完成一件事或者想事情比较浅显，这个时候你就可以乘虚而入，稍微提点几句，让她看到你的优秀和严谨
                                               second:敢于邀约，当然一开始不可能是两人独自约会
                                               third:给她们送礼物，不要送贵重的，她们喜欢礼物不是因为势力，也不仅仅因为礼物时新鲜的东西，更是因为他们有一双发现美好的眼睛
                                               fourth:与她们的朋友搞好关系
                                               fifth:不要表白，再努力一把，只要你敢于肢体接触，视机牵手，接吻 她可就是你的了
                                2.完善型：追求完美，为人严谨，缺点时想的多，做得少，十分矛盾，容易紧张，过于消极悲观，敏感，多愁善感
                                           攻略：不怀好意的陪伴，first:展现你的乐观，second:懂得倾听，这种性格的人需要时间倾诉他们的感受，和别人一起分析事情的因由，一个人最脆弱的时候是最容易乘虚而入的，这时候的陪伴会给你们带来大大的升温，third:制定约会时间表，他们严格按照时间表来生活，打破时间表的行为让她们抓狂，
                                3.力量型：热情奔放，精力充沛，自信十足，凡事讲道理，喜欢争论，处事果断，但竞争意识很强烈，不斗个你死我活绝不罢休，时天生领导人，也是天生的野心家
                                    攻略：会对比他们更厉害的人感兴趣
                                4.平稳型：性格平和稳定 没有侵略性 仁慈善良，善于关心别人，但安于平静，没有进取心
                                 攻略：此类型的人无法做决定，习惯性让别人替他们做选择，表现强势些，霸气总裁范，一把搂住，别给她做选择，直接告诉她去哪里

穿衣颜色：1.利用女生喜欢的颜色，可以注意女生配饰的颜色，在你平时穿衣时搭配进去，甚至叫上眼光好的女生来帮你搭配
                  2.从著名商标中找颜色搭配
                  3.去大自然里去找答案

根据女生穿着的衣服颜色可以大致判断出她的性格和内心世界：
             黑色：象征高雅，低调 创意，也意味着执着 冷漠 防御
            白色：象征纯洁 神圣 善良 信任开放
             红色：热情，性感 自信
             粉色：温柔 甜美 浪漫 没有压力
             

酷：真正的酷，是由内而外的，你的内心建设好了，你自然就酷了，关键的是要从自己内心下手，看看什么事情会让自己内心不淡定，然后想想为啥会不淡定，然后怎么可以淡定下来

酷的第一原则：grace under press(淡定)
        第二原则：永远知道自己下一步该怎么做
        第三原则：社交智慧

  女生内心向往的爱情，不是那么直白的，而是 你男人通过你的行动，在女生一而再再而三的推开和拒绝中 用你的自信有力但又温柔的双手去打开她的内心，对女生来说，这才是爱情嘛

今天和你约会挺开心的啊，晚安，有时间给我打电话

和女生交往过程中，要注意的七点：1.不为美色所动，不要再你喜欢的女生面前抱怨

                                                         2.无所谓：去掉过多的需求感，女人本质上最感兴趣的事对自己不感兴趣的男人，或者看上去对自己不感兴趣的男人，你对一个女生无所谓的态度能让一个女人为你抓狂 为你疯癫
                                                          3.有所谓：你人生中至少总得有一件事你是很有所谓的，你时很在意的，比如事业 工作 家庭 爱好，你谈到这件事整个人都是亢奋的，都是充满激情的，仿佛整个人会发光似的，这样的男生在女生眼里是很有魅力的，而且能持久地吸引
                                                          4.谜：女生为什么喜欢看电视连续剧呢，因为她一直想搞清楚接下来到底怎么了，这是一个谜，女生其实每天要花大量时间和精力在这些她搞不清 但又想搞清的事情上，她生活中如果没有这样神秘的事情让她去研究，她就只能通过看电视剧，通过言情小说来满足自己探究神秘事物的欲望，你的出现就可以成为你一个可以占据她大部分精力来试图解开的一个迷，她在你身上花的时间和精力越多，她就会越想你，越喜欢你，一开始认识，你不要什么都老老实实讲出来，比如她问你的年龄 你的私人信息，你可以说你猜  或者保密，要给女生永远不知道下一秒要干什么的感觉，这样女生就会整天缠着你，把你当迷一样研究和探索
                                                           5.该拉性张力的时候，就要拉一下，比如已经牵手了，女生也很喜欢并习惯了，你可以突然缩回来，当女生纳闷的时候，又把手放回去
                                                           6.给女生一点难度，越是容易到手的，人往往不珍惜，让女生感觉你并不是那么容易就可以征服的，她酒会更佳喜欢你，更加珍惜你，比如女生说，你6点接我，你说我6点半接你，女生要你买花送给她，不要立刻买，等到你想买的时候，顺带买一份送给她，如果女生要你亲她，不要感觉天上掉馅饼一样，而是要淡定，亲你，我考虑考虑，你给我什么好处呢
                                                           7.实践

男生说什么话容易惹到女生：1.你今天化妆了，（女孩子化妆最烦被别人拆穿和强调，可以说，哟，今天为了见我精心准备过了嘛，说完停顿一会儿，说实话，你今天很漂亮）
                                              2.多喝热水（这句话本身没错，但有句话说得好，好说说三遍，猪狗不待见，比如说女生在朋友圈说生病了不舒服，你可以直接先把药买好，直接送上门，这样一个举动已经胜过千言万语，直接把微博上说的人虐成渣，切忌送完药你就要走了）
                                              3.随便：
                                               4.XX商场打折了，下午我们去抢货吧，或者我请你吃饭，XX饭馆今天团购超划算
                                                5.我就知道会这样，早就跟你说了你不听，（如果你能在实际上帮她解决这个问题就再好不过了）
                                               6.你能不能讲点道理（女生不讲道理就像炸开了毛的猫，这时你顺顺她的毛，绕绕痒痒什么的，慢慢的它酒会放下戒备变得乖了，当心爱的女生不理智的时候，什么都别说了，亲亲的上去轻轻拍一拍或抱抱，整理一下头发，等她情绪稳定了以后再开口说话）

感动女生的几个小招：
                                1.出其不意：只有女生想不到又忘不了的才能深深的打动她们，而这往往和金钱无关
                                 2.勇于承担责任＋有准备：如果你每天把我很爱你，我想娶你这一类的话挂在嘴边，女生都听腻了，怎么可能感动，平时嘻嘻哈哈不在意，关键时刻，却能认真的表达爱意，勇敢承担责任，这种有对比的反差的举动对女生的震撼效果反而会更加明显 
                                 3.留心女生的细节：如果女生不经意间说出了自己的某一个爱好，并且在适当的时候帮她实现了，她怎么会不感动呢，这种感动最后就会转化成她对你强烈的信赖和依恋了
                                  4.果断行动：果断行动起来，该出手时就出手，如果你想给心爱的她制造什么惊喜浪漫，不要犹豫，果断的放手去做吧


是否要买单：我们人啊，无论男的女的 本能的天生的就想知道是不是有人喜欢我有人在追我，一旦我们发现自己身上有什么东西是别人想要的时候，别人对自己有需求，我们的价格就会上涨，需求大，价格就高，一旦女生知道你喜欢她了，就会下意识的开始来评判你，因为你已经喜欢我了吗，我现在要做的就是判断你是不是值得我喜欢，自然就睡要你来证明你自己了，接下来你就会很快失去控制权，失去主动权，而两性吸引是建立在主动权上的，失去主动权后，要花更大的力气追，同时失去更多控制权，所以一开始就要掌握主动权，承担起关系推进责任的方法，就是不要做哪些会开启女生内心一种被追求的思维和行为模式，

约女生出来的时候，一般不要直接约吃饭，约一起去做其他更有意义的事情，一起去跑步，打球，约会本身就去一些自带娱乐成分的活动，吃饭是等到了饭点，自然的就一起吃个便饭，买单的时候千万不要说我请你吃饭，趁买单之前先上个厕所，顺便把单买了，吃完，你主动提议群殴，女生一定会问买单，如果女生一定要AA,  你就开玩笑，这顿饭吃了＊＊＊，你要＊＊＊，无论买单也好，不买也好，不要让她觉得是因为你买单 你请客 他才和你坐在一起和你聊天

如果不想买单，就是当服务员拿账单过来的时候，你继续聊你们之前聊的话题，不要被服务员拿账单这件事给打断，一般服务员买单的时候会把账单放在男生这边，这是你不要去看账单，一边和女聊着，一边去自然的用手掏钱包，女生也会问多少钱，也开始掏钱，女生会把她的付掉，然后你自己付自己的，活着吃的是火锅，你就一次全买，女生会说我给你现金，你别拿 也别答应，走的时候，女生一定会提醒你拿钱，活着帮你拿钱，如果女生拿钱塞到你手里了，你就拿着，如果拿着没有赛到你手里，这是酷的做法，你就头也不回，一边往前走，一边说，请我看电影（或者说让她请下一场活动），如果没有下一场，你可以说，等你给我买礼物，这个时候来个框架反转，让女生给你买礼物，像是女生追求你一样，还可以借礼物这个话题继续聊下去，女生会问，你喜欢什么礼物之类的，这就表明上勾了，看你表现啊，买得好，就奖励你下次约会，要是买的我不喜欢，下次约会就遥遥无期落，

让女生买单的方法：如果你帮了女生忙，女生说谢谢的时候，你可以说 谢谢有用的话，要饭店干嘛，在女生还没明白的时候，你接着说，请我吃饭，女生会直接答应，她答应，你就直接订好餐厅，约好时间，女生去的时候就自然给你买单，而且更喜欢你

掉进朋友圈：1.该推进的时候不推进，或者说不知道怎么推进，没种，这个时候女生可能会觉得你没那方面的意思，渐渐就      
             淡了下来，最一个女生是有保质期的，首先是激起兴趣，然后接着建立吸引，巩固吸引，确立关系，这个中间的过程如果拖的太长，容易跌进朋友圈
          2.看上了一个女生，不知道怎么追，用对女生好来追她，一来二去，女生立刻就能从潜沟通中获得你喜欢我的信息，不会建立吸引，这是她已经把你归为不回发生性关系的一类男生了，这个时候如果你不表白，女生还是会一如既往的对你热情，如果你一旦表白，女生就会立刻疏远你，女生搞不清楚自己喜欢什么样的男生，女生喜欢一个男生其实是很被动的，谁能征服她的心，谁能和她成功建立吸引，吸引到她，她就喜欢谁，一旦喜欢你，就会为喜欢你找到各种各样的理由，这就是后情感合理化，

怎么从朋友圈出来：1.反其道而行之，你来主动告诉女生我们还是做普通朋友吧（有件事我一直想对你说，很久了，但一直不知道怎么开口，我知道你心底里可能挺喜欢我的，但我觉得我们两呢还是做朋友的比较合适，你觉得呢，抱歉啊，我直接了当对你这样说，我怕你误解，然后仅仅把她当做朋友来对待，不再有丝毫的越界）
               2.学会拒绝：婉转的拒绝，告诉她你有事，不方便过去，一定要学会说不，只有这样你才能掌握主动权，有两个好处，一个事谈谈她的反应，一个事让她意识到你的重要性，如果她不喜欢你，只是利用你，她会生气，如果喜欢你，会感觉不适应，
               3.不要让世界都围着她转，要有自己的生活，这一点很重要，你要让她看到，你不是哥无趣的人，没有她，你自己的生活也可以很有趣，更深一层的意义是，让她觉得，如果能和你在一起，她的生活也会变得有趣，
                4.学会不经意的展示她不知道的才艺，千万不要关注女生对你的反应，用一个硬币，找女生要一个 
                   皮筋绑住
                 5.不要纠缠，纠缠是一个很low的行为，只会让女生觉得你输不起， 

女人仰视的只有两样东西：一个是他仰视的男人，一个这个男人对她的爱，可以仰视的前提是你至少是一个比她成熟的男人，
 
成熟男人的标准：1.不紧张，不在乎，紧张会让女生觉得你没见过世面，在女生眼里你就太没有挑战性了，因为她已经知道她可以轻易的俘获你，这样的男人怎么可能值得她仰望呢
                               2.展现出你有思想，有追求的一面：认真的男人最有魅力，和女生聊到你的工作或者兴趣的时候，最主要的不是标榜你有什么成就，这个女生一定都不敢兴趣，而是让女生体会到你对你做的事情是多么的专注，这种在追求某项成就时所流落出的奋进和专注的神情，对女生来说才是真正难以抵抗的吸引力
                               3.会玩，但绝不沉迷：能把握自己的节制，能够把握自己的节奏，知道什么事情该做，什么事情不爱做，什么事情做到什么程度
                              4.懂得倾听：把更多的说话和表现的机会让女生，你负责点评和总结，一个选手，一个是评委，这里的点评时有技巧的，点评的关键是核心转换情绪，当女生开心的时候可以打压，泼冷水，女生产生情绪波动但不会喝你真生气反而会觉得腻有意思，当女生流露出负面情绪的时候，你千万一定要先连情，先体现你可以站在她的角度理解她的不开心，然后给出更正能量，积极乐观的思维方式，女生会觉得和你在一起心情会变好，这个威力就大了
                               5.留心细节，适当展现绅士风度：当你把这些细节在女生眼中做到完美，你在女生心中就变的完美了
                               6.独立：想要正真的成熟，就是摆脱依赖感，独立起来，想要获得心智上的成熟，那就要不在依赖他人，独立思考，想要在经济上成熟起来，就不能抑制依赖父母，如果你要在两性关系上变的成熟，你就不能再依赖女人，你必须从思想行动上，都把她看作是独立的个体，可以相互的依靠，但绝不能依赖

邀约技巧：1.像对小孩说话一样邀约，自信 主导 直接 不要兜圈子，就是对小孩子说话的语气，和蔼的又是    
                  坚定的，
                    2.女生给了你微信 电话，你问你更喜欢我给你打电话还是发微信，女生说微信，接着问，你更喜欢喝咖啡 喝茶还是果汁，别告诉我你爱喝酒啊，我们还不熟，我们还不熟，还没有到可以一起喝酒的关系，问女生喝什么等于拉了一下，关系不熟又是推了下，这就是推拉法在喝女生聊天中实际运用，这都不是直接问女生愿不愿意出来，而是让女生做选择，这种潜沟通背后的信息就是你很自信
                    3.约她的时候，叫她带一样平时常见的东西，比如一支笔 一片树叶，一瓶水，这些很正常，也会让女生好奇，这种好奇就会让她更容易赴约，她带了东西来以后呢，有两个办法，一个是真的想出一个有趣的说法或者游戏，一般不会超过两样，好奇的方法：一种：不合理产生好奇 二种：对比产生好奇：就是和平常的作风风格不一样 三种：慢慢发现产生好奇，让女生剥了一层还想剥开你的第二层，女生问你问题，你不要直接了当的告诉女生，你可以让女生花点时间力气花点功夫才能得到你一点点的信息，另一点，就是你的才能要慢慢的让女生发现， 四种：突变产生好奇，突然改变自己以往的态度


                    4.找一件事情一起去做，你夸一下女生衣服的品味不错，然后你周六要去给自己买衣服，让女生给你一起当参谋／明天晚上5点，你在家等我，我来接你，我们一起去吃饭，女生想着一定是上馆子一起吃饭，很平常，结果，这哥们直接买了原料，直接到女生家里做了手工意面，顺便还教女生怎么做意面，把一个简单的吃饭变成了一个共同参与的活动，而且一般只有夫妻才会做的，效果很好，

高潮时结束对话：1.在你和女生不熟的时候，你可以把理由说的越模糊，越抽象，（不要说下次接着再聊，这话留给女生说）在某种程度上给女生有种神秘感，女生心理想还有什么事比自己还重要呢，但是又不是你的女友，无权过问，如果女生问，什么事啊，那你就牛叉了，这是告诉你她想做你的女朋友，她想更近一步，等到你们越来越熟之后，可以把之后做什么告诉她，一方面事对她的奖励，一方面是也更加真诚，
             2.高潮结束对话，也是要女生联系方式更好的时机，回头一步 两步，喔，你联系方式多少
             3，和女生怎么说拜拜：女生说，拜拜 如果比较熟了，可以说，你可以滚了，如果还不是很熟，可以先停顿一下，然后，不要太想我

消除紧张：1.在和女生讲话前，先让紧张达到波峰，提前把紧张释放掉，然后再和女生聊天，紧张情绪自然就处于波谷，约女生去看可以让人紧张的电影必入悬疑 惊悚片或剧情片，看完了，你的情绪自然从波峰降到波谷，
        2.先吸气一个时间单位，在憋气四个时间单位，最后吐气两个时间单位
        3.中等强度以上的运动30分钟以上，会让分泌内啡肽，所以可以直接约女生一起去运动嘛，
        4.女生说话走神，冷场不知道说什么的时候不一定是对你不感兴趣，完全也可能是紧张的表现，这个时候有一个更高水平的处理方式：可以突然靠近她，坏坏的说一句：看到我紧张啦，原来你这么在乎我啊，等她还没说话，立刻面不改色退回原位，她更会紧张了，更深层次的好处，让你的思路去主导她，让她按照你说的去想，研究表明，人在紧张的时候，逻辑大脑基本是停止运转的，女生紧张的时候不知道自己为啥紧张，这时候她是很容易被说服的，你的话能更直接的印象她的判断，
      5，卡壳冷场：把没话找话的交给女生，等女生出错，你接着她的话聊下去，
      6.转换场景
      8.去上个厕所
      7.实践，找个目标练习一次，强过在心里练习十次

女生喜欢看的电视剧里男主角：特点：高冷，就是这个性格特点让女生非常的迷恋，高，高的社交地位，冷，cool
            如何变的高冷：1.动作变慢，慢就是一个最简单的 高社交地位的肢体技巧，社交地位高的人，往往都是慢条斯理，气定神闲，动作慢就很容易显得自信，淡定
                       2.说话时把所有的语气词去掉，在语调上尽量用降调，
                       3.少说屁话

光高冷只会让女生仰视你，不会让女生爱上你，还缺关心女生的行为，态度上高冷，行动上关心，

安全感：破坏安全感的行为：表白，
       建立安全感行为：（服务员法则）必入跟小区保安笑着打声招呼，服务员上菜的时候说谢谢，牵手快递的时候说谢谢，这在女生眼里就不一样，
                    给女生提供一定的物质保障，

恋爱学也好吸引学也好，核心永远不是改变女生，而是提升自己，

提高接吻成功率：把女生抱起来，不要直立着亲，

和微信相比，打电话在女生的潜意识里更man,打电话去约一个女生要比你用微信qq成功率高很多，前提是，第一：短，第一通电话一定要打的短，女生不喜欢拐弯抹角的额男人，所以长话短说，直奔主题，这样更有魅力，有明确目的就是要约她出来，只是一个邀约的途径，你微信上聊到主动结束话题了，然后一通电话打过去，这样的邀约成功率更高，你电话可以这样说“我现在刚好有点事，这样，明天我带你去吃，明天中午在。。。碰面，待会儿我把地址发给你，然后啪电话挂了，不需要等她同意活着不同意，”

打电话还有一个用处，就是帮你挽回一些失误：比如说约会迟到，眼看就要迟到了，给女生打个电话，＊＊＊到了吧，你现在到商场里面来找我，我就在其中某一个店里，我给你10分钟，如果你能在10分钟内找到我，给你个惊喜，

电话聊天的次数不能太多

初次打电话的语气：1.从心态上，你可以把她想成泥的好哥们或者妹妹，甚至是女儿，以这种口吻交流，不仅能消除紧张，还可以瞬间拉进关系，记住，在坚强 冷艳 彪悍的女生，内心深处永远是一个小女人，一个期待被包容，保护的小女人，越是看轻和她的聊天，效果反而越好，相反你越是看重和她的对话，甚至是期待渴望，祈求她能和你聊天，女生吸引情绪瞬间消失
               2.先于女生结束对话，在一段恋情的一开始，能给女生产生情绪波动的是她看不出这个男生的情绪波动，女生要的就是男生的捉摸不透，这才更男人琢磨，女生一旦开始琢磨你，她的情绪就开始波动了，吸引的前期你要波动女生的情绪，而不是你自己的情绪
               3.慢

打电话切忌：连环夺命追魂call:一开始男和女在微信上或者qq上聊的很好，聊着聊着，女生突然就不回了，干脆抄起电话，一个电话打过去，人家女生正好去洗澡了，所以之前微信没回，这不是挑战高难度，而是被逼无奈，逼出了神经病，没出息，离了女人不能活一样，女人天生就特别有好奇心，你这么一搞，她就好奇了，难道你真的离了女人就不能活了，我还就要离开你，看看2个月后你还活着吗

内向性格如何吸引：1.一旦这个女生发现这个所谓书呆子 宅男，性格里还有另外一面，他们回不自觉的被吸引，这种吸引往往更强大而且更牢固，比如你是一个内向的程序猿，有一天发现你是一个攀岩高手，如果你平时习惯西装革履，来个运动装等，
               2.人的物理温度和心理温度往往是相通的，请她喝一杯热乎乎的咖啡活奶茶，特别是冬天，

怎么样不可能被拒绝：没有买卖，就没有伤害，没有请求，就没有拒绝，不问，不请求，你想要的，你照样能拿到，其实你就可以完全以她男朋友的那种说话感觉，态度，口气，和她相处，生米煮成熟饭

亲吻测试：一边聊天，一边把手伸过去轻轻摸一下她头发，同时说一句，你的头发＊＊＊，这次摸应该是轻轻碰一下发尖，如果她笑了，或者喜欢你这样摸，这样，我就会慢慢把手伸过去，继续摸她的头发，但这次，可以是真正的摸了，同时我还会柔情看着她的双眼，然后看看她的嘴唇，再看看她的眼睛，这样反复几次，这个过程慢慢的做，如果在反复注视她的眼睛和嘴唇的同时，她染人让我继续抚摸她的头发，这时，我就知道现在可以亲她了

初次见面的握手：第一：坚定有力，手指张开，上臂贴身，

几种搞笑的握手方法：1.如果女生握你的手很轻，你可以说，从一个人的握手可以了解一个人的很多信息，你一定是个不自信的女孩 ，再次伸出手，女孩会用力，这次强多了，再第三次伸出手，其实我想知道这次我想知道你是不是喜欢我，看来我要和你保持距离
                                        2.拉着女生的手，往裆部，装作害羞，不要啊

女生在约会时考虑的问题：她自己够不够漂亮，有没有吸引到你，
                                                男生的视线，不要看肩膀一下部位
                                                男生的手，不要碰肩膀以上的部位
当女生讲话的时候可以看着她的眼睛，自己说话的时候，时不时可以把眼睛移开一会，看着女生眉毛和眼睛的三角区

暗恋法则：暗恋一个女生的时间越长，你追到她的可能性越低，看到一个女生开始吸引她的时间越久，成功率越低，

搭讪技巧：如果看到一个眼前一亮的陌生女孩，没有立刻上前就去搭讪，而且是过了大概5秒后接下来去搭讪的可能性就会很低很低，即使去搭讪了成功率也会很低，相反，当我们一看到女生，想都不想，直接上去搭讪，成功率就会很高，因为焦虑会少很多，如果超过了5秒，想的东西就会越来越多，想的越多，情绪投入也越多，需求感也就越强，

相亲时切忌：一，抠门
         二，不要学唐僧
         三，不要做闷葫芦
         四，不要学韦小宝，靠谱最重要
         五，不要做居委会阿姨

相亲的过程中重点是情绪的波动：微笑
                        开个温和的小玩笑：见我打扮的很用心啊，给你加一分，欺骗我感情嘛，那减两分，接下来要好好表现喔
                        光线：暗淡的光线，彼此看不清对方脸上很细微的表情，就很容易减少戒备感从而产生安全感

节日发短信：＊＊＊节快乐，我知道现在发这个有点早，但喔有几千个朋友要发，所以我先从最丑的开始，这时候女生会回复，一旦过了邀约零界点，可以问，今晚有什么活动吗

男人不熟悉自己的环境，在女生眼里是很没有吸引力的，所以约会最好是带女生去一个你熟悉的地方，如果实在不熟悉，可以提前半小时，先摸清行情，

不能自己聊自己的时尚，女生会觉得你太娘

情人节礼物：自己做一顿晚餐给女友，家里稍微布置一下，弄个蜡烛，楼下花店买一只玫瑰，准备一支红酒，自己煮点东西，放个音乐，找一个带餐厅的酒店，一般情人节很难等，可以让女生到房间等，

单独约会之前靠聊天，单独约会考肢体接触

快速相亲：1.一上来开一个玩笑：先主导这张桌子，你们先聊，我有点饿，我先吃一会，可以边吃边讲话，你尽管吃面，等到一个你有话说的点，你立刻插进去，进可攻，退可守
        2.资料不填满，女生会问你资料怎么都没填满啊，你说，我就在你面前，您好这是我的简历，我是很诚心来找这份工作的，
        3.碰到你喜欢的，立刻加微信，加了以后不要说话，等活动结束了最好立刻约你喜欢的那个女生去边上喝一杯咖啡之类的，（你可以说我是刚才呢个端面的服务员，或者说，我是那个来面试的谁谁谁）
        4.尽快约出来

男人吸引女人最重要的是自信

你羡慕别人的那个东西，就是你不接受自己的点，你自己自卑不自信的地方，很多你羡慕别人的地方，完全是因为你不了解对方的真实生活，完全是你自己想象出来的对方的生活而羡慕，无知让你羡慕，羡慕让你自卑，自卑让你不敢去做，不去做让你真的就得不到

外部技巧：哪些动作告诉女生你不自信，常见的症状有
   1.坐立不安，烦躁紧张产生的小动作，没事一会儿摸一下自己的鼻子，自己的脸，或者双手不知道放在哪里，抓抓头，挠挠背
   2.肩膀绷的太紧，缺乏笑容
   3.讲话太快：表明担心别人会打断你讲话
   4.习惯性口头语，类似，对不对 你知道吗
   5.讲话太轻柔或大嗓门
   6.自己笑自己：这个表明你无法承受社交压力，讲了笑话怕别人不笑，怕冷场，自己来填补
   7.回答别人问题回答的过早或者过快：表明你对这个谈话太着重，对这个说话的对象表现过早过多的兴趣
   8.第一时间回到之前在谈论但是后来被打断的话题：这个行为表明很费劲想赢得别人的认可，如果对方没有提起，那就不要再讲那个话题了，即使你认为那个话题很好，很值得讲，都不要讲了，别人不提，表明她不感兴趣，讲了也是白讲
   9，急于表明自己的兴趣：每次没听清楚她说说什么，就急着问，你说什么，如果没听清，就转换话题，切断她讲的话，还可以直接用男人底气实足的语气开外笑的说，你刚才说的我一个字都没听清楚，（　看着她，沉默几秒钟），但是， 你刚才讲话的样子很可爱，加上坏笑
              
内部技巧：从内心做心理建设

追年轻女生的错误：年轻的女生分为三种  1.对比自己大5岁以上的约会觉得超级恶心，这种女生的爸爸一般是比较年轻的，或者显得比较年轻
                  2.反而被比自己年龄大很多的人吸引，觉得同龄男生没有感觉，觉得同龄男生幼稚，通常爸爸年龄较大（长的高的第二种女生，很容易和比她们大很多的男生xxoo ），这种喜欢就是大叔成熟的感觉，成熟大叔的形象就是干净 有品质感 稳重
                  3.对男人的年龄并不感冒

四大常见错误：1.装嫩，装年轻，明明很成熟，但是在行为上 穿着上故意去学20的或者18的小男生的那一套
           2.不经意间变猥琐大叔
           3.在吸引女生过程中，最有效的夜市最关键的就是不断升级肢体亲密关系，推进关系，害怕升级肢体亲密度关系，这是最大的错误之一，女生是等你和她肢体亲密度升级到一定程度后才知道自己喜欢上你的，之前最多是好感，
           4.不休边幅：这种喜欢就是大叔成熟的感觉，成熟大叔的形象就是干净 有品质感 稳重
           5.内心自己给自己设置限制：觉得年龄很轻的女生不会喜欢我这个年龄的，觉得自己老牛吃嫩草不好

女生喜欢的是一种感觉，一旦她有了这种感觉，她自己会让自己进入感觉，进入角色

利用拍照：别动，你这个姿势很漂亮，快把你手机给我，给你拍一张
        在女生调整姿势的时候，可以这样说，对对对，就这样，这样很好。保持住，保持住别动，我先上个厕所啊，（如果已经是在约会了，可说这样很漂亮，来，亲一个）
       拍照时找一个比较高的参照物作为背景，这个参照物一定要拍到顶部，在参照物下拍会显得更加的高挑
       光的应用：侧光源：让光线和脸部角度大于45度，
               美人光：太阳直射角度偏上的时候，在灯的下面
               大逆光：背景已定要好
               丑化女生：故意拍些丑化她的照片，（前提是你之前拍过很好的照片）

服从性法则：低级别指令：比如拍照指挥她摆pose
          中级别指令：非亲密关系中的肢体接触，最简单的就是握手
          高级别指令：
怎么发服从指令：1.言语指令：拍照的时候，让女生换位置，吃饭的时候，帮我把勺子递给我，逛街时，你走到我左边来，一旦服从了，你就可以向中级别推进了，它还是一个很好的测试工具，来判断你们两个的关系到哪个阶段了   
             2.非言语指令：言语指令很容易让女生产生逻辑思考，有了逻辑思考就会增加拒绝的可能，非言语的服从性指令更奏效，比如，你吃饭时看到边上别人的杯子空了，你拿起酒杯，对方会很自然就会拿起杯子，被倒酒的社交地位更高，如果一天的服从性测试下来觉得服从度很高，你和他分别的时候，就可以张开双璧做出要拥抱的动作，如果她直接抱你就很完美了，如果没有采取行动，你再去发出语言指令“来抱一下”
             3.现在开始执行服从性指令，服从性法则是一个升级的过程，是一个循序渐进，有低级到高级推进的神迹过程

和女生约会过一次了，可以安排近郊游，当天来回是牵手和亲吻的肢体升级很好的途径

肢体最后一步升级，去远的地方旅游

如果约出去旅游还差一点，可以叫上一对情侣（最好刚确立关系的），最好其中一个女的和你追的女生认识，但不要是闺蜜，最好不太熟，但见过一两面的，也不要安全陌生

安排一次旅行之前，查好一两个不错的驴友景点，这个景点好玩，那个景点好玩，风景怎么好，特色小吃是什么，车怎么坐法 接着就要把地点 时间 旅游路线 哪里吃饭 住什么酒店

拽的话里面加一点逗的元素（拽实让你自信，不是让你自大，更不是贬低别人）：快把裙子穿起来，到里面来，我帮你脱
                     晚上给你十点不要给我打电话啊，因为想你我会分心的
                  你这么能吃，你上辈子是猪吗  对啊，我是猪啊，跟你关在一个猪圈，你忘记啦
              你放心，我不会烧扰你的，也就是三分钟给你发一条语音
                  约会过程中不要讨好女生，而是享受约会的过程，给女生的感觉是你因为约会就会感觉到快乐，而不是因为她，要主动邀请女和她的朋友一起玩，不是主动等女生来提醒你，让她感觉到一切都是在你的掌控之中
                  花点时间来倾听女生的烦恼，可以讲个笑话来安慰她的情绪
                  能吸引到女生是在一开始的时候，无所谓但友好，无所谓，就是无所谓女人对你是否喜欢，不在乎女人对你的看法，你对自己的看法是最重要的，而且，你对这个女人的看法也是做那个药的，唯一不重要的就是这个女人对你的看法，一旦你在乎女人对你的看法，在乎女人是否喜欢你，在乎你的行为是否会惹她生气，女人对你的吸引会马上消失，只有这样你才能在女人面前表现的自信，从容不迫，富有安全感，无所谓但友好的本质就是，你做的任何行为或目的，不是为了这个女人，而是你自己想做，或者这是一个男人应该做的事情，友好不是讨好。

不要随便夸女生，如果夸了，不要立刻加微信之类进一步示好的动作，而至立刻走开，和其他的女孩子聊，这样女孩子就会产生一种心理落差，如果是刚认识不久的美女，不要直白的笼统的夸她长的好看，好美啊，更不要直接夸她身材好，如果你喜欢的女生不是一个大家传统意义上认为的美女，也就是这个女生对自己的外表长相是不自信的，从来没有认为自己是美女，她的生活中从来咩有得到过男生真心诚意的赞美她漂亮，其实你是可以夸她漂亮的

来，你过来

如果一个女生走过来撞到你了，先说，你小心点吗，没关系的

波动：约会结束的时候：今晚咋就别联系了，然后你坏笑一下，因为我怕想你想的睡不着

破坏吸引最大的障碍：就是女生不知道你接下去要做什么了，你如果什么都让女生来选择，会传递给女生一潜在信息，你是一个没有担当 没有责任的人，所有的决定都是女生来承担

女生最喜欢的说随便，其实不是真的随便，意思是我懒得想但你给我想一个满意的去处，最好的情况就是，你决定去做什么，决定去哪里，点什么菜，然后你选择做的事，去的地方，点的菜又是基于对她的了解，正好是她喜欢的

第一次千万别请去吃火锅

最糟糕的不是做错决定，而是不做决定，当你不知道做什么的时候，随便想一个决定都比不做决定强（不如我们去唱唱歌吧，你学一下猪叫，我就带你去唱歌）

第一次约女生的时候，就直接说＊＊＊时间到＊＊＊干嘛

有件事忘了跟你说了，回头，亲吻一下，晚安（或者说其他的事）

拥抱的时候，亲吻女生的发顶，会让女感觉很温暖亲近

看着女生的嘴唇，然后靠近，在她紧张的时候，咬下鼻尖，然后说，你是想让我吻你吗，女生一定会给你一个小粉拳，然后你就可以抱住她，亲吻了

当女生伤心难过的时候，言语的安慰是很无力的，这个时候一个坚定的抱住她，亲吻眼皮，

教你一个减肥的好方法，然后就直接去吻她

在和女生聊的很开心的时候，突然打断女生的话，貌似认真的说一句“我现在突然好紧张”（不要真的表现紧张）然后在女生好奇的想开口询问的时候再次切断，“因为我想。。。”低喃着靠近，亲吻

如果是在冬天，可以对女生这么说，“你看你，耳朵都冻红了”然后上手捂住她的耳朵，如果她没躲开，那你就在心中默数3，4秒（多了她可能就要躲开了，少了她会觉得你是蓄谋已久）然后直接捧着她的脸吻下去

当女生说谢谢的时候，可以说，我不接受口头感谢，然后亲一下，不用谢

我们没办法改变别人，能做的就是改变自己

女生最不喜欢别人说别的女的比她好看的，

欲扬先抑：我会先救你妈，然后和你一起去死 
        我发现你怪怪的（女生会问一连串，每次你都摇摇头），停顿3秒，说，你换发型了，不过，很可爱
        你的衣服看起来怪怪的，你的眼睛看起来怪怪的，你的包看起来怪怪的。。。。，等女生紧张了，你停顿两秒，然后再夸她，衣服的颜色很好看，眼睫毛很长很好看，夸的越具体越好，先打压一下，再赞美她，比你直接赞美效果要好很多，当然，你还可以，再加一点推拉的元素，夸过女生后，还可以调侃一句，看来，你对这次约会很重视，不过，不要对我动歪心思，我只是来爬山的

变守为攻：我和你爸掉水里了，你先救哪个啊  或者强吻（再这么说就惩罚你）

转移注意：


第一次约会9句话千万不能说：1.我能牵你手吗，我能亲你吗
                      2.我起那女友。。。。
                      3.我妈说，我妈说。。。
                       4.以后你见到我妈，。。。
                      5.你喜欢小孩吗
                      6.任何带有性别歧视，地域歧视
                      7.不要去讲政治 军事 宗教
                      8.你看下次什么时候有时间一起吃个饭吧（下次约会下次再定吧，下次再约就行了，时间 地点去干嘛，最好由你来主导，你来定，不要再第一次约会过程中去问，第一，你担心女生不会出来，缺乏自信 第二，hold不住压力，缺乏耐心，第三，你不够男人，这种事都问女人，以后家里各种小事你估计都拿不了主意）


人只有在彼此了解更多的情况下，才可能接纳不同的想法

搞好和闺蜜的关系：可以问她的闺蜜：你们是怎么认识的  都在一起做什么 有趣的。。。

两性的吸引并不是一个理性的过程

女生的交流更多依赖的是表情 视线  动作 语气 

女的说我一下车就是一个路痴，完全不知道怎么走 你的回答最好食基于情绪的回答，别害怕，只有牵着我的手，你还怕丢了

1.不要听她怎么说，要看她怎么做，女生的话没有比她的情绪能更真实的表达她的情绪，你在干嘛——想和你聊天，你在哪——明显邀约暗示

2.试着用一些情绪化的字眼，在你聊天过程中适当加一两个女生常用的词汇，（最好的方法是可以模仿钢材女生说过的话中的一两个词语） ：不知道什么原因，现在突然觉得和你不像是外人了

3.把感性和理性3 7分展现出来，女生是感性的，但是不喜欢过于感性，你要展示你7成的男性思维，3成模仿女生的感性思维，前期30％寻找共同性，后期70%体现差异性

十个约会的免费场地：1.公园 2.书店 3.免费艺术展览 4.社团活动  5.同城活动  6.夜市  7.爬山  

判断女生是否说的是反话：1.当女生的话越是具体，就越真实，情绪化的词语越多，她说反话的可能性就越大

故意曲解：1.女人（不小心）碰到男人一下，男人对女人说“不要乱摸我啊／这是性骚扰，不过，。。。，就委屈我了，让你摸三下，只能摸三下奥”
                 2.女人在谈话中提到，关于“床”“睡觉”“洗澡”等话题字眼，男人可以说“什么床不床，睡觉不睡觉”，我们两还没那么熟，我不是你想象中那么随便的男人
               3.女人说”你知道吗。。。。” 你说“我知道”女的会说“我还没说完，你知道什么”男——“我知道了，我妈考虑了很久，还是觉得我们两不合适”
                4.纯粹性往性上面去靠：女人说“笨啊，这个都不会” 男人——是有点笨，灯一关，有时候洞都找不到



难道你只想得到我的身体，而不是真心爱我吗

不要随百年道歉，道歉反而会破坏吸引，但有的情况必须道歉，都泽女生会觉得你不可理喻，以后没法和你过日子，当你真的做错的时候，或者情绪波动说了一些伤人的话

道歉的判断：从常理来看你到底有没有做错事，这个常理就是你假设对身边其他的朋友你的哥们做了同样的事情会不会觉得要道歉，如果没有想要道歉的就说明没错，那就不用道歉

道歉破坏吸引的情况：1.微信聊天的时候女生反应冷淡，突然就不回复了
                2.给女生打电话，如果她跟你说“现在有点忙，有空再说”，自然回一句“那你忙”就好了
                3.约女生的时候，如果你选的餐厅菜不合女生胃口，或者你安排的活动女生表现的没多大兴趣，不用道歉
                4.和女生走路上，如果你去牵女生手被甩开了，不用道歉，再找合适机会就行
                5.和女生看电影，或者坐公园长凳上尝试把手搭女生肩上抱女生，或者走路上相楼女生的时候，如果她把你的手打开了，不要道歉，要表现的自然点，可以若无其事的看电影或继续之前的话题
                6.亲吻女生躲开了，就算真的拒绝也不代表你做错了，不过是你对她的吸引还不够，退回去继续巩固吸引就行了，如果你突然袭击亲到了女生，你要留意的是女生的回应，如果没有表现反感生气的，就是默许你的行为，如果很生气，同样道理，退回上一步，巩固吸引
                7.在和女生约会过几次后，你可能想可以啪啪啪了，但女生对这个事是非常慎重的，尤其是第一次的时候，拒绝是正常的，不拒绝才是不正常的，只要你不是霸王硬上弓，都不用道歉

吵架这件事不要由男人人发起，女人如果真的做了让你很生气的事，心平气和的说会更有力量，歇斯底里的发脾气是无能的表现

吵架了两三天不要主动找她，如果女生主动找你，也不要故意不理，可以比平时冷淡一些，可以简单的说两句，然后说现在在忙，不聊了，

不要跟女生的情绪带着走：我知道你现在很生气，然后抱住她，一般会挣扎，强行抱住，摸摸头发，拍拍背，等她平静了，然后看着她的眼睛真诚的说，这件事我们有分歧，我的问题是。。。，我道歉，我能理解你的心情，我知道你很生气，我希望我们能各自放下自己的情绪，好好的聊一聊

女的请她吃饭，男的请他喝酒，表示感谢

当一个东西变得很稀缺，很难得的时候，都会让人觉得它更有价值，更想得到它

相比那些你曾经帮过的人，帮过你的人更愿意再帮你一次，让别人喜欢你的方法不是你去帮她，而是让他来帮你，麻烦女生来帮忙，她的好感会迅速上升

组个局，人数最多不超过8个，少了女生没安全感，过了，没有独处的机会

一开始的时候不要表露好感，在建立吸引过程中，让她知道你是一个有魅力的人，在巩固吸引的过程中在了解对方的信息

聊天技巧：状态＋感受＋关联
        比如女生说：我好累啊 you say:我也一样啊，这不想起你久提神了
           女生说：出差好久了，都不记得家里什么样了  you say:真好，我都好久没出差了，都快发霉了
       这两句话是在强调你和女生共同或者类似的经历，同时把你的感受和状态和女生关联起来，很容易就勾起了女生想要和你聊下去的欲望，这么说就是给女生提供了一个表达的出口，而不是去向女生索取价值

面如冠玉，目如朗星，鼻若悬胆

提升个人气质：1.个人卫生：刷牙的时候记得刷舌苔，修剪鼻毛，
           2.改变穿衣的风格：性冷淡风

和内向女生聊天最简单的方法：用文字聊，这种方式让她可以一边思考一边修改，还鞥撤回，不要把话说的太透，你要让女生来想你说的话什么意思，内向的女生可能想的比较多，一个小小的问题她可能想一晚上，

怎样让女生忍不住想你：1.场景转换：在一次约会中，让女生体会到不同的情绪体验
                 2.不确定性：头两个星期，对女生很热情，然后第三个星期就冷淡下来
                 3.未完成事情：如果一件事，你告诉女生，但是没有告诉她结果，她真的有可能会抓狂的

人们判断时容易受第一印象的支配，直接决定了你下一步约她会不会出来，1.在和女生不是很熟的情况下，不要过的去调情，或者调性，

不让你提问直白的方法：1.巧妙质问法：你住哪里？——你是住＊＊＊＊女的说，我是住。。。（人类对于别人说错的事情有种本能的去订正）
                 

不要加听说，据说，换成 我知道有家餐厅挺好吃的，说之前做好功课，

3不：不要表白
    不要在还没有建立吸引的时候，流露你的想法，不要连珠炮的聊天 电话
    不要发毫无内涵的信息：你吃饭了吗  你睡了吗 今天天气挺好的

 一个女生想要找男人，希望被男人搭讪，甚至在牵手，接吻甚至发生关系的时候，都会给出男生暗示，

女性在排卵期的时候，更喜欢穿红色或粉色的衣服，几率是平时的三倍，

如果女孩和你说话时，有一只脚脚尖向外，说明潜意识里想离开了，不想和你继续这个话题了，换话题，如果换了话题还是这样，就不要再聊了，要么换一个有意思的活动，要么直接撤，（或者你说你这是要直接去。。。吗，正好我也要去…，一起走吧，如果路上女生还是对你的话不感兴趣的话，你可以找一个岔路口，直接说再见，如果你感觉不尴尬，时不时说几句话感觉气氛还不错，那你就可以陪她走到她要去的地方，）

想继续聊下去的暗示：1.聊天过程中，身体逐渐前倾，说明还挺感兴趣的，如果再约会过程中身体对你前倾了，这个时候你可以不着痕迹的前侵你的身体，慢慢向她靠近，这个时候，如果她也不往后躲的话，很可能她对你这个人也很感兴趣，如果很亲密的话，甚至可以过去牵手，亲一下都没问题，无论什么时候都不能比女生先前侵你的身体，
                2.如果再聊天过程中，女生的小动作明显增多，比如撩头发，不停摆放手的位置，

当我们想要了解一个人的时候，在潜意识里就会本能的模仿别人的行为，不一定会表现出来，但如果你和女生接触过几次后，你可以在谈话的时候，你可以有意识的观察女生有没有在用你口头禅，或者模仿你的语音语调，比如你也可以改变你身体的姿势，比如交叉双璧或者向后倚靠椅背，

先聊着，聊着，然后到饭点了，说，现在也差不多到饭点了，一起吃个饭吧

陌生的男女，谁被谁吸引，关键在于社交地位，

如果你的自信是需要通过外部来说明，需要通过谈几个女友来证明的话，说明还不够自信，

我走过最长的路，就是你的套路

聊天一搬都是没什么营养的，都是瞎聊，需要你注意的一搬都是和你自身信息相关

我已经控制不了了，我现在就要

你做什么工作的？——实话跟你说，我是一个特工，。。。。（用夸张搞笑的方式，）
问题扩展法：小的时候。。。，长大了。。。，后来。。。，
选择类问题：一搬回把自己偏向的放在第一个
询问意见：一是有一致的观点，二是有独到的见解（先扬后抑）
我老回答你问题，不划算吧，不如我回答你一个问题，你回答我一个问题

女性择偶标准：1.低沉的男性嗓音
           2.高社交地位，能提供生存资源，第一个是能，第二个是愿意
           3.当一个男人表现的能够与小孩子或者小动物积极互动时，更具魅力


千万不要让女生产生愧疚感

问这个行为本身是会降低吸引的，所以开，问女生没有任何作用，反而降低吸引

最高的技术是没有技术






怎么巧妙回答女生的5类问题：1.你是做什么工作的？（一般会在建立吸引之前问，这个时候用捣糨糊的方式回答，或者问题拓展法）
                                               2.你月收入多少：直接回答再推拉一下（怎么，现在就开始为以后的生活条件操心啦，不要动歪心思喔，喔的生活支出还没打算加上你）
                                               3.你家里还有其他兄弟姐妹吗？（现在担心以后的生活环境早了点，我还没打算带你回家见家长呢）
                                               4.你交过几个女朋友
                                               5.你是哪里人

好人在女生眼里就是可有可无的人，就像你不花一分钱就能得到的东西，你会珍惜吗

好男人总是想办法讨好女生，坏男人对女生的态度总是忽冷忽热，

女性与生具来就有一种被虐的倾向，因为被虐内心涌起渴望怜爱，被呵护的欲望，
成为有魅力的男人：1.做个言行不一的男人，反差不仅能提起她对你的兴趣，也会塑造出你神秘，令人琢磨不透的形象  （如果和女生吃饭，女生夹菜掉到桌子上了，可以说，怎么这么笨啊，夹个菜都夹不住，是不是得了帕金森，要不要到医院看看，然后再给女生夹菜，顺便把掉的菜清理干净）
                                2.带她一起去做坏人：吊桥理论

缓解情绪的方法：1.切段联系
                             2.体育锻炼
                             3.找一件能让你集中注意力的事情
                             4.找朋友玩，不要找女生的朋友去倾诉，不过你可以和他们一起玩，但一定不要再他们面前展现你有情伤的一面
                             5.把所有能让你想起她的东西，一起锁进箱子，箱子是有锁的，把钥匙交给你的一个朋友，只有你的朋友有钥匙，你实在需要打开的时候，就必须找到你的朋友，拿回钥匙再打开，这个过程就可以让你的情绪消退
                             6.安排自己尽快去做一些好玩的，之前没做过的事情，最好食玩刺激的事情，对刺激你情绪都很有帮助
                             7.改变一下自己的形象

人生里无数次的结果告诉我，错误的方法永远不会给我想要的结果，一旦发现之前的方法没有效果，我需要的是立刻学一个新的方法技能。

你正经一点，你到底送不送我 ————男：好，送，但我只送温柔可爱的女人，来，做一个温柔可爱的给朕看看

女人嘴不懂女人心，只有她的实际行动才最表达她的心

你做我的普通朋友还算不错

和你相处应该会蛮不错，如果我们之间没有什么的话，我感觉你做我的一个普通朋友应该不会让我丢脸的，好，今天就到这里，再见

对女人而言，什么样的男人是有价值的？自信，稳重，幽默，有乐趣，成熟，琢磨不透，无所谓但友好，能让她又好气又好笑，有责任感

让女人喜欢你，不要任何明确的表白，而是要把心思放在，怎么样让她觉得和你在一起的时间很快乐，很有意思

聊天到一半时，看着她的嘴唇看上起吗3秒钟，然后说她嘴唇上占有什么零食的碎末，接着直接伸手帮她拿掉，如果她往后靠，我就会略带严肃但一定很肯定的说“别动”，如果没有，我的手就顺势往地上作扔东西的样子

可以和她打打闹闹，为她按摩肩膀，然后抚摸头发，接着是牵手，甚至亲吻，如果你和她亲了嘴，还需要她口头上告诉你同意做你女朋友吗

第一步：激起兴趣：你对女人的态度在激起女人对你兴趣的问题上有决定性作用，这个态度就是无所谓但友好
      女人对男人的分类：1.不愿理会的：社会地位低级 路上讨饭，或者他们讨厌的
                                      2.认识的普通男人
                                      3.没有性的朋友，能用来帮她忙的男人
                                      4.老公，必须先照顾她才能和她做爱
                                       5.情人，只因为和你在一起，和你做爱而开心

    如果女人把男人看做可能成为长期伴侣时，也就是老公，她们在性上面不愿意让这个男人轻易得到，另一方面，如果你和一个女人发生了性关系，她会变的很愿意和你长期交往下去，女人愿意把与他们上床的男人变成长期伴侣，但不会和期待成为长期伴侣而追逐哦他们的男人上床

男女初识一九定律：刚喝女人认识并开始交谈的时候，你必须主动承担起提供谈话信息百分之九十的负担，让女人很容易就能接你的话，从而使你们的谈话能够继续下去

如何让女生容易接你的话：1.假定回答法：用的是设问，而不是疑问，比如你想问女人叫什么名字，可说：你就是那个。。。，你好
      如果你和一个不认识的女人聊天，你就能告诉她一些关于她的事情，她的出身，她的工作，她的爱好，性格特征，如果你说的话，能让她更了解自己，那她就会非常喜欢听你讲下去
     女人反问你为什么的时候，不要很准确很逻辑的给出答案，要让她觉得还有什么没搞明白

讨好别人，赞同别人对你交朋友是非常有利的，但是它对你吸引女人一点用都没有，甚至是非常致命的，在女人眼里你只是一个过度讨好他们的，无趣，没有意思的男人，女人不喜欢这样的男人，她们要的那种又好气，又好笑的感觉

聚会；女人要勺子
           男人：要这个，不给你，除非你…
            女人做了你要求的，然后我用勺子盛了碗汤，接着做出要递给她的动作，当她正要伸手来拿的时候，我立马把手抽回来，弄了一勺汤进自己嘴里，女的生气又笑着看我
           男人：哈哈笑了起来，然后拿了把干净的勺子递过去，说“哈哈，开个玩笑”

女人让我拿什么东西，我会说“欢迎使用…,拿一次一万，先买单，后给货”，看在你是我兄弟的份上，便宜你一次，给你大哥学下猫叫，我就拿给你

有时候莫名其妙的看着她的头上，假装她头发上有什么脏东西，说你头上是什么东西啊
她就会自然的去摸，当然什么都没摸到，然后问我是什么 我就很认真的回答“是你的头发啊”

最搞笑的，看着她的牙齿，说“姨，你牙缝里有根青菜” 这时你会看到她一下子紧张起来，等她找不到了，你在坏笑着说“姨，是我看错了”她绝对拿你没办法，又好气又好笑
有的女生很理性，她会说“我今天没吃青菜”，我故作惊讶的说“啊，原来是昨天的啊”
还有气质高昂的回答“你牙缝里才有青菜呢“我说”你想吃吗，我可以抠给你“

你的生命线蛮长的，你的财富线不怎么样，90岁以前都没什么钱，92岁以后会一夜暴富，你的婚姻线告诉我，马上会有一段感情会降临

女人有时会问那条线是什么，“嗯，这条线吗，这是你的性高潮线，代表你一生一共能有23次高潮”

你能装作不认识我吗？
女：我本来就不认识你啊
男：嗯，装得很好，很像，真乖

等你喝女人聊上后，你会发现，女人的话开始变多了，总是在问你莫名其妙的问题，或者要求你做这做那，这个时候，你正被归入她的帅选队伍中，她开始考验你了，而且可能是源源不断的考验

应对女人的考验最普通的公式分为两个步骤：
  1.赞同女人的考验：如果女人是在说你什么什么不好，你就赞同，或者承认不好
   2.有创意的，幽默的曲解，把她的考验曲解成她太喜欢你
    

回马枪幽默：用之前开过她的玩笑

3.激情浪漫型：你深情的看着她，说“你生气的样子真的很性感迷人，我忍不住想亲你”，然后你就坚定自信的亲

  模仿她的语气，语调，和她的表情来回答她的考验问题：你昨晚怎么不来接我？ 你：我昨晚去接我另外一个女朋友了（点睛之笔是说完立刻亲她一下）

4.闪：如果情况真的很糟，她真的生气了，你就一个字，闪


破解考验最有效的方法：
1.先给她要的回答，然后紧跟一个嘲讽的话
  她：你昨晚在哪里
  你：在家整晚都想念你，但想多了就觉得无聊，所以就去了KTV找了几个小姐

   她：谁发给你的短息？
   你：你妈，她说你不太懂事，让我好好照顾你

吸引是流动的，在她没有和你产生感情，没有真正爱上你之前，吸引每时每刻都在变化流动着，你和她的关系每分每秒都存在危机

话块联情技巧：1.首先你有话可以接下去，再做到可以在接下去的话里开玩笑，然后再到，可以拿她开玩笑，

聊天时联情线程：开场白－吸引句（善意的耍、让她又好气又好笑、冷读、故意曲解、推拉、角色扮演）－话块联情－通过话块联情判断她的情绪，接包含这个情绪元素的你自己的一个小故事

艾滋病搞笑法

技巧永远是第二的，心态才是第一的

我告诉你一个秘密，这个秘密值五千万

社交直觉：能够感觉出这个女的是不是喜欢自己，自己能否搞定，作为一个很自信的男人，为什么要被女人选择呢，应该去选择女人

时间不早了，是跟我回家，还是跟你回家，还是都不回家

如果隔的比较近，以没吃饭为理由，要求带饭送过来到家

女人最大的资本就是她的身体，如果没有什么能吸引到，最终就会用身体来吸引，女人对自己身体是非常看中的，而美女对自己的身体又不怎么看中

无论做什么都有一个自然的理由，无论能不能达到目的，想着自己怎么开心，轻松

进房间以后要放慢节奏，你的节奏越慢，结果就越快

kf技巧：聊天的时候：你好色啊，不会想打我什么主意吧
       开心的时候：我是有原则的捏，还没见过三次面，我是不会和你那个的

    我真的很喜欢你，但是我不能破例，没有一个女生能让我这样

  touch bottom,smile

 女人的情绪很容易被男人所影响的

开心法则：自己觉得开心，自己想讲出来，不是为了取悦任何人，核心吸引有两种，一种是社交认证，一种是你的状态

白天搭讪，晚上看书，听音视频

女人分漂亮呵不漂亮两种，无微不至的关心与体贴，只要你不是太猥琐，此做法打动50%的普通女人不成问题，但是对前10%的美女来说，屁用都没有，物以稀为贵。

美女只是在对你有好感后，才回幻想你的关心，幻想你的晚安短信

她缺什么，就被什么，她不缺关心，你就省着点，别给她关心

没有人是活着真空里的，再优秀的人也需要别人的欣赏来支撑她的虚荣心，而且越是那种看上去魅力超强的，他们心理底线就越脆弱，每一个风光无限的女人都有着深层次的自卑，这种自卑潜藏在也许你根本无法觉察的细节之中，但是在这些女人眼里却被放大了许多倍，她们都在执着追求完美，又不断发现自己与完美之间的距离，于是她们有需要更多男人的膜拜来抵消这种距离的恐慌，在这种往复循环中，任何一点不屑或是漠视都会引发心理上的巨大震动，让它们彻底崩溃

你和这衣服真配，最近很流行吗，我看过很多女孩穿一样的衣服， 美女一定有几秒钟尴尬呵无语，接着向其展示他早就藏在手里的头皮屑，轻声说“帮你把这个拿掉” ，说完，温和亲切的对她笑笑，然后转过身继续和其他人谈笑风声

公共场合颇给面子，却不怎么把她当中心
一对一的场合要对她好，要称赞，要关心，却暗中打压她最自信的地方，这么做的目的不是让她喜欢你，而是让她不服气

第一次拒绝后亏欠：拒绝别人一次，就感觉有点亏欠别人，有种心理上的弱势，第二次拒绝的力度就会减弱，或者不拒绝，不要被第一次拒绝吓跑

清醒催眠：可以引导美女复述她生活中某个愉快的片段，她回忆的同时你看着她，仿佛不经意的做某个随意的动作，此后，每当你对着她重复这个动作，都能或多或少的带给她某种愉悦感

如果约出来的美女带一个女伴怎么办：一：这个女孩对你有点兴趣，但出于安全需要带个同伴：不要做的太过，尤其对丑丫头的热情不要超过友谊的界限
                           二：这个女孩对你根本没兴趣，只是把你作为冤大头，而且还用你的因子给她的同伴做免费人情：在饭桌上跟那个丑丫头谈笑风生，根本就当她不存在，这样结束后，丑丫头往往对我心存感激，时候绝不会在她面前说我坏话，而她觉得自己没面子，一定会再给我追她的机会来向同伴证实自己的魅力，于是局面对我佷有利了，并且她再也不敢带同伴来赴约了

心理学惯例：比如让一个女孩一秒钟内在1-10之间凭直觉想一个数字，80%的人都会选7，越催促她，选7的概率越高，对每一个内向沉默的美女说“我知道，你内心很有激情”  对一个貌似单纯白痴的美女说“你心里清楚得跟明镜似得”类似的心理学惯例有上千个，足以让数以百计的美女们以为你真的能猜透它们的心思

废物测试：女性会在不自觉的情况下对男性进行所谓的旁敲侧击的测试，一旦男性做出了错误的选择，她就对他兴趣全无

不如来我家地下室避一避吧，让我虐待你一个月

我天天帮你按摩，你那估计都从A-到E+了

我有件事放心不下，让我辗转反侧不能入眠

你如果***了，得让我亲一下，

不用杀手锏是制服不了你了

很严肃的问题，这么晚了，回去太晚了有坏人的，可是我这里只有一张床啊，你是和我一起睡床上，还是把我踢下去自己睡床，或者自己躺地下把床留给我呢

第四个啊，天啊，咱两都想一起去了，第四个是咱两去大街开房


想用美人计对付我啊，我可不吃这一套喔，我要看实际行动

你：据统计，80%的女孩洗澡时会手淫，其他20%会在洗澡时唱歌，你知道她们唱什么吗？
女孩：...不知道
你：看来，你是那80%的

又有无数少男要被你o了

爱情是很奇怪的东西，当它来了时，你只对这一个人有感觉，其他人再也进不来了，人的心是一所房子，只能把钥匙交给一个人

你对别人的评价通常能影响到对方，比如一个内向的MM如果你适当夸奖她热情大方，很可能她以后都会一热情大方的形象出现在你的面前，不过要注意：这样的评价必须是正面的

爱情首先是感觉，在感觉的基础上产生感情，先有结果后确定名分的爱情，不加以巩固在我眼里不堪一击，如果给予没有过感觉的人强烈的感觉刺激，追到一个MM最短的纪录只是4个小时而已

比如说，夕阳西下，MM站在窗边眼光游离情绪波动，这就是一个机会

MM提问题了也是机会

没有相当的经历，不会有相关的领悟

但那感觉与你的思维分离开来了，好像隔着一层什么东西，无论怎样的打击都无法触及你内心深处















                                

    
    






             






            
  


 
             
                
               




                                                
            
                  





                                               
   

  

                         


                 

                      
                      



                                     
                         














